Instruções de como baixar o código a partir do git estão no arquivo README.md no github: https://github.com/diegocsandrim/ai-game-agents
O guia abaixo serve para utilizar com o fonte enviado pelo stoa!

Professor, foquei tempo demais no desenvolvimento da simulação do trem, e acredito que tenha fica muito boa.
Porém quanto ao segundo trabalho tenho ciência que ficou aquém do desejado. :(

Instruções!

1. Instale o LÖVE: https://love2d.org/
Verifique se ele está corretamente instalado rodando o comando love --version.
Se a instalação foi feita com sucesso o comando returnará texto: LOVE 0.10.2 (Super Toast)

2. Abra a linha de comando o vá para a pasta
cd ai-game-agents-1.1.0

3.Execute a simulação
love train

4. Execute o jogo
love capture-the-flag
